Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız,
alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Tamam! Parlak bir şekilde yak!
Ateş! Ateş! Ateş! Ateş!
Zoro!
Arkadan bıçaklamak
haksızlık,
Büyük Burun!
Hey, Zoro.
Yaralısın, biliyorsun...
Sadece çeneni kapat
ve orada kal!
İşleri kendi yöntemimle
halledeceğim!
Bu adam da kim?!
Luffy... Bu kız kim?
Oh, o bizim dümencimiz!
Ciddi olun!
Siz kimsiniz?!
Çekil...
Yolumu kapatıyorsun!
"Çaresiz Durum!
Hayvan Terbiyecisi Mohji vs. Luffy!"
Neden bu kadar ileri gittin?
Sen bir korsansın!
Şu üçü benimle dalga geçebileceğini mi sanıyor?
Sıçayım böyle işe!
Görünüşe göre bunu bana savaş ilanı olarak kabul edebilirim!
Mohji! İşte buradasın!
Roronoa Zoro'nun kafasını almama izin verir misin?
Buyrun!
Bu köpek de neyin nesi?
Köpek!
Hey, Zoro!
Hiç kıpırdamıyor!
Umurumda değil!
Ne isterse yapabilir!
Acaba öldü mü?!
Ahh! Ahh! Ahh!
Ahh! Ne yapıyorsun,
aptal köpek?!
Şu an içinde bulunduğumuz durumu
anlıyor musun?!
Lanet köpek!
Yeterince kan yok...
Selam, Navigator!
Sanırım bunu alabilirsin,
sonuçta beni kurtardın!
Oh! Kafesin anahtarı!
Benim için gidip aldın mı?!
Yanlış anlama!
Sadece sana minnet duymak
istemiyorum!
Kurtuldum!
Aptal köpek! Aptal köpek!
O yiyecek değil!
Şu anahtarı geri ver!
Geri ver! Geri ver!
Kes şunu!
Chouchou'yu ezmeyin,
gençler!
Chouchou?
Sen de kimsin, ihtiyar?
Ben bu kasabanın belediye başkanıyım!
Sen kimsin?!
Ha?
Aman, ne korkunç bir yara!
Sanırım Buggy sizinle de
uğraşmış, değil mi?
Seni bir doktora götürmeliyiz!
Zoro nasıl?!
Bir doktora görünmeli,
ama uyuyup geçeceğini söyleyip
yatakta kaldı.
Yani bu köpeğin adı Chouchou mu?
Neden öylece oturuyor?
Dükkanı bekliyor.
--Bekliyor?
--Evet...
Oh! Burası bir evcil hayvan mamacısı!
Evet. Bu dükkanın sahibi
benim iyi bir arkadaşımdı...
İşte böyle.
Yani ben onun yerine
köpeğini beslemeye geldim.
--Onun yerine mi?
--Evet.
Üç ay önce bir hastalıktan
öldü.
Sakın bana bu zamana kadar
sahibinin dönmesini bekliyordu deme!
Herkes öyle diyor...
...ama bence öyle değil.
Chouchou akıllı bir köpek.
Muhtemelen çoktan sahibinin
öldüğünü anlamıştır.
O zaman neden dükkanı bekliyor?
Bence bu dükkan
Chouchou'nun gözünde bir hazine.
Bence onu korumaya devam ediyor
çünkü bu, köpekleri seven sahibinden
kalan bir hatıra.
Onu buradan çıkarmayı
birçok kez denedim,
ama buradan bir adım bile
uzaklaşmıyor.
O savaş çığlığı da ne?!
O!
Hayvan Terbiyecisi Mohji!
"Hayvan Terbiyecisi" derken?!
B-bekle! Dur!
Hadi, burada bir şey var!
Anahtarı geri ver!
Oh, demek arkadaşların
seni terk etmiş.
Tam da kaçmayı başardıktan
sonra...
Sen de kimsin?
Ben Hayvan Terbiyecisi Mohji,
Buggy Korsanları'nın bir üyesiyim.
Ne tuhaf bir hayvan
kostümün var!
Ne kabalık!
Bu benim saçım!
Bu daha da tuhaf!
O kafesin içinde olduğun için
rahat hissediyor musun?
Benim korkunç yeteneğimi
bilmiyor olmalısın!
Bu dünyada benim terbiye edemeyeceğim...
...hiçbir hayvan yoktur!
Titret!
Sen sadece isimsiz
bir hırsızsın.
Canını almaya
hiç niyetim yok.
Söyle bana,
Roronoa Zoro nerede?
Hayır!
Hadi Richie, yakala onu!
Evet! Kafes açık!
Anında ölüm.
Aferin Richie.
Şimdi Zoro'yu bulalım,
böylece onu yenip
şanımı artırabilirim!
Bu da ne?
Ah, bir evcil hayvan dükkanı.
Pekala, yemeğini çabuk bitir!
Ha? Bana bunun bu acınası küçük dükkanın bekçi köpeği olduğunu söyleme?
Of, ne şok oldum!
Ama artık o kafesten çıktım!
Tamam! Şimdi hepsini
dövme zamanı...
...ve hırsız Nami'yi
dümencimiz yapma zamanı!
Nasıl hayattasın?!
Yaşıyorsun!
Yaşamak yanlış mı?
Evlerin içinden uçtuktan sonra
hiçbir şey olmamak normal değil!
Değil mi?
Bu kasabaya gelme
amacınız ne?
Neden o korsanlarla
işbirliği yapıyorsunuz?
Amacımızı az önce belirledim!
Grand Line haritası
ve bir dümenci bulmak!
Sanırım hayvan kostümlü adam
Zoro'yu arıyordu!
Gidip ona bakacağım!
Chouchou. Bu dükkan
ikimize ait!
Bu çanta senin için
çok büyük, Chouchou!
Yaralanmak istemezsin,
Chouchou!
Bırak onu bana!
Kötü Chouchou! Sana malları
yemememi söylemiştim!
Şimdi doyasıya yiyelim!
Ha? Hâlâ üzerimize geliyorsun...
Chouchou. Artık yaşlandım.
Hastaneye yatmam gerekiyor.
Ama iyileşeceğim!
Geri dönene kadar
dükkânı iyi koru!
Burayı savun!
Gıdıklıyor, Chouchou!
Sanırım bu dükkan, Chouchou'nun gözünde bir hazine.
Sanırım onu korumaya devam ediyor...
...çünkü bu, köpekleri seven sahibinden bir hatıra.
Kahretsin!
O köpek bile beni ısırdı!
Bekle! Az önce seni öldürdüm!
O kadar kolay ölmem!
Bu sefer kafasını kesinlikle
ez!
Bir aslana yenilmeyeceğim!
Gum-Gum...
...Çekiç!
Richie!
Sen nesin?!
Gum-Gum Meyvesi'ni yedim!
Yani Şeytan Meyvesi gücün var,
tıpkı Kaptan Buggy gibi?!
T-tamam! Sana içtenlikle
özür diliyorum!
Artık özür dilemene
gerek yok.
Çünkü o köpeğin hazinesi
asla geri gelmeyecek.
İşte bu yüzden seni
döveceğim!
Korsanların hepsi aynı,
hepsi!
İnsanların değer verdiği şeyleri
hiç düşünmeden alırlar!
Oh, yaşıyorsun, korsan!
Aslanın seni yediğini
sanıyordum!
Sen de bir korsan olarak
aynı şeyi yapacaksın!
Belki de bir ekip toplayıp
insanlara saldırmadan önce...
...seni burada öldürmeliyim!
Gel! Kes şunu, kız!
Sanki beni öldürebilirsin.
O zaman deneyip göreyim!
Kes dedim!
Sizde ne problem var?!
Geri alabildiğim sadece buydu.
Geri kalanını pislik yedi.
O aslanla dövüştü...
O köpek için...
İyi dövüştün!
Dövüşünü görmedim,
ama hissediyorum!
Evet! Sana da iyi şanslar!
Yenildin mi?!
Ü-üzgünüm,
Kaptan Buggy!
Mohji! Zoro'ya yenildiğine
inanamıyorum!
Hayır, Zoro değildi!
O Hasır Şapkalıydı!
Ne?!
O hasır şapkalı çocuk mu yendi seni?!
O da Şeytan Meyvesi-
Şimdi çok sinirlendim!
Tüm Özel Buggy Toplarını hazırlayın!
Bütün kasabayı paramparça edeceğim!
Önceki için özür dilerim!
Hı?
Sana bağırmak istememiştim...
Sorun değil! Çok şey yaşadın!
Ama duymak istemiyorum.
Ne kadar acınasıyım!
Chouchou ve bu genç,
canla başla savaşacak,
peki neden ben, belediye başkanı, kenarda oturup kasabamızın yok oluşunu izlemek zorundayım?!
Sakin ol, Başkan!
40 yıl önce burası
kupkuru bir araziydi.
Hep birlikte toprağı temizledik, tarlalar açtık,
dükkanlar kurduk ve kasabamızı inşa ettik.
Bu kasaba, ben ve tüm vatandaşlar için bir hazine!
Onların buna hükmetmesine izin veremem!
Bir Özel Buggy Topu ateşle!
Kasabayı havaya uçur!
Kendi evim bile...
Zoro orada uyuyor!
Genç artık öldü...
Hey! Zoro! Yaşıyor musun?!
Bir adamı uyandırmak için
bayağı sert bir yöntem...
Yeterince uyumadım...
Nasıl hala yaşıyorsun?!
Çok şükür!
Yaşıyorsun!
Bunu yanlarına
bırakmayacağım!
Daha fazla dayanamıyorum!
Rastgele bir pisliğin, 40 yılımızı
anında yok etmeye hakkı yok!
Ben bu kasabanın belediye başkanıyım!
Bu kasabayı koruyacağım!
Dur! Dur, Başkan!
Kaçılamayacak savaşlar vardır!
Değil mi, genç?!
Aynen öyle, ihtiyar!
Onu kışkırtma!
Onlara giderek ne yapabilir ki?!
Bu tam bir çılgınlık!
Çılgınlık olduğunun farkındayım!
Geliyorum, Palyaço Buggy!
Belediye başkanı ağlıyordu...
Öyle mi? Ben görmedim.
Parti daha da eğlenceli hale geliyor gibi görünüyor!
Kesinlikle öyle!
Şu anda gülme zamanı değil!
Sorun değil! O yaşlı adamı seviyorum!
Kesinlikle onun ölmesine izin vermeyeceğim!
Öyleyse...
Sen de mi gidiyorsun?!
O yarayla mı?!
Adıma verilen zarar, karnımdaki yaradan çok daha kötü!
Hedefimiz Büyük Deniz Yolu.
O yüzden şimdi o haritayı geri çalacağız!
Mürettebatımıza katıl, Nami!
Asla bir korsan olmayacağım.
Ortak hedefimiz için birlikte çalışmaya ne dersin?
İkinci atış hazır, efendim!
Tamam! Ateş!
Çık ortaya, Palyaço Buggy!
Ben Belediye Başkanı Boodle'ım!
Bu kasaba bizim hazinemiz!
Onu korumaya geldim! Savaş benimle!
Sen nesin, aptal mı?!
Hazine altın, gümüş ve mücevherdir!
Bu kasaba hazine mi?!
Saçmalama!
Benim hislerimi asla anlayamazsın-
Yakında Büyük Deniz Yolu'nu fethedip...
...dünyanın tüm zenginliklerini gösterişle ele geçireceğim!
Dünyanın zenginlikleri benim!
Bu dünyada benden başka kimsenin hazineye ihtiyacı yok!
Bu kasaba senin için bu kadar önemliyse, seni onunla birlikte yok edeyim mi?!
Boş konuşmayı bırak da savaş benimle!
Şimdi havalara girme!
Bu kasabayı yok etmene izin vermeyeceğim!
Canım pahasına bile olsa!
Ateş!
Saman şapkalı çocuk!
Söz verdiğim gibi, kıçını tekmeye geldim!
Küçükken bir hazine haritası hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri, benden önce bir başkası bulmadan...
aramıştım
Eğer dünya, hayalime ulaşamadan değişecekse...
o zaman beni hiçbir şey bilmediğim zamana götürün...
ki anılarım solmasın
öylece kalayım...